[música]
Este streamer peruano es un PDF y
debería estar preso. Caso Chuls pruebas.
A la todos los streamers de Kick son
Yo soy el único que que no se una niña,
huevón, en el mundo de KCK Perú estás
acusando cosas muy graves, huevón. Ah, o
sea, ojalá las pruebas que muestres sean
irrefutables porque si no ese te puede
[__] bro. Y no es que cagarte a tu
canal, sino directamente meterte a la
cárcel, huevón.
Este streamer peruano mató a su perro de
la manera más cruel y salió con menores
de edad e hizo otras barbaridades que ni
te puedes
menores de edad.
Imagina comisaria.
El Chuls y su amigo besan a Abril. Una
menor de 13 años. ¿Qué? A una chivola de
13.
Tengo 14 años.
¿Qué hablas?
14 años.
2010 Chivola.
Rosa, Margot 16, Rosa 14. Mano,
¿qué chucha hacen dos niñas, huevón, en
la casa del Chuls tomando alcohol for
loco encima?
Chuls, un streamer de Kick Perú, está
envuelto ahora mismo en una enorme
polémica tras la funa que le dediqué.
Desde hace mucho tiempo, este hijo ha
protagonizado situaciones extremadamente
turbias de las que casi nadie se
enteraba, ya que suele banear, censurar
y eliminar cualquier evidencia de sus
propias estes.
Ahí aparece con dos menores de edad, la
de 13 y otra de 15. Las emborrachan y
les querían llevar a una disco y decir
que tenían 18. Luego Chuls la quiere
llevar a un hotel. A la mier Asu, pero
conmigo no pasó nada. Dice,
entre esas polémicas se encuentran
imágenes donde aparece compartiendo
bebidas alcohólicas con menores de edad.
donde golpea a su propia hija y a su
pareja llamada. Mira, déjate, mira un
puñete.
[risas]
Ah, de ahí venía el audio. Ah, de ahí
era el audio. Dice, "En la selva que los
menores de edad tomen es algo normal."
Cuando estaba en el colegio alguna de
mis compañeras iban a las discos, por
eso eran laicas en las BCD. Bueno,
cuando yo era menor de edad, sí, también
tomaba con mis amigas, pues, huevón. Y
éramos chivolos. Tenemos 14 años, 15
añitos. Sí, pero aquí estamos hablando
de un tipo que es mayor de edad. Estamos
hablando de que un tipo que está más
cerca de los 30 que los 20 y que está
permitiendo que en su casa en su casa
estén menores de edad tomando, huevón.
Es muy distinto ahí, huevón. Es muy
distinto. ¿Por qué será que los cholos
siempre agreden a sus hijos? ¿Será
cultura? Pareceón. Además de otros casos
abusivo le pega a su hija
relacionados con la muerte de varias de
sus mascotas.
¿Qué pasa?
¿Qué fue? ¿Está bien? ¿Qué fue? ¿Está
muriendo?
Yo no sé.
Sí, porque esta no sería la primera vez
que un animal bajo su cuidado termina
muriendo en hechos que muchos atribuyen
a su negligencia e incompetencia.
¿Qué es ese perrito? un gatito.
Y claro, nadie hablaba de eso. Todo pasó
desapercibido hasta que decidí
investigarlo por mi cuenta. Fue entonces
cuando empecé a encontrar una gran
cantidad de información que
prácticamente nadie estaba exponiendo.
Sin embargo, la gota que rebalsó el vaso
fue el caso de su perro Posillo.
Enterarse de su muerte en pleno directo
después de una serie de decisiones que
hoy están siendo duramente cuestionadas.
Obviamente este sería otro caso que
pasaría desapercibido, ya que nadie le
estaba dando difusión.
Que también, [__] el Chuls tiene tendrá
50 espectadores o 100 espectadores al
día de hoy. Obviamente va a ser va a
pasar desapercibido. Al día de hoy está
con sus 900 botijas. 900 botijas, pues,
de los cuales tendrá 50 gatos.
Obviamente con 200 gatos es muy difícil
que la información salte a no el punto
que le estén clipeando. ¿Por qué? Mira
ahí, mira. Ahora ocultan sus viewers.
Todos ocultan sus viewers, los boteros
de estos. Bueno, encima tiene perros de
raza que no cuida bien. Sí. Ah, bueno,
pues en este país cualquier [__] puede
adoptar un perro, hermano, como si fuese
un juguete. Es una huevada. Una lástima
que ya te estaba investigando, amigo
Chuls, así que decidí exponer todo el
caso en Twitter, donde mi publicación
alcanzó casi 5 millones de
visualizaciones, cerca de 40,000 me
gusta y más de 1000 comentarios
repudiendo,
"¿Cómo mueve el morvo, no?"
Así que decidí exponer.
¿Cómo mueve? No, streamer mata a su
perro, pues, hón, sin darse cuenta y se
entera en vivo de su tremenda idiotez.
Te apuesto que esa la han visto hasta en
la comunidad gringa, huevón. ¿Cómo?
¿Cómo es que inferió a su perro? No vi
el [carraspeo] caso. No vi la huevada.
Que ese maldito [__] para eso tienen
animales. Si no te das cuenta que el
perro no está varias horas, es obvio que
irías a buscar. Solo digo, era de noche
en casi toda Latan. ¿Cómo se murió por
calor? Yo que sé
que había realizado hasta ese momento.
Gracias a esa difusión, el caso dejó de
quedar en el olvido como solía pasar en
él. Creadores de contenido como Javi
Oliveira hablaron del tema con su
Mira, streamer descubre en pleno directo
que su perro murió tras quedar encerrado
en su coche. Ah, es un burro, huevón.
¿Cómo dejas encerrado a tu perro en el
carro, huevón? Es [__] ¿no? Estos
hones son capaz dejar a su propia hija
el carro, mano, sin darse cuenta. Lo
dejó en el carro con el calor de la
selva. A la m. O sea, murió por una
oleada de calor. Murió por una oleada de
calor el perro. Ala, fuck, huevón.
Qué fea muerte, hermano. Esa es
negligencia por insolación. Pero antes
de continuar con el video, mis
guagüitas, quiere decirles que seguimos
[música] activos una vez más con la
familia 365 que viene con beneficios
bastante potentes, oxa exclusiva, super
momentos, promos el 100% extra y muchas
opciones más para armar nuestras
combinadas más insanas. Así que únanse a
esta familia donde armamos siempre
nuestras jugadas 100% [música] seguras,
confiables y con un montón de mercados
para cada partido importante. Así que si
quieren acceder estas promociones y ver
partidos en vivo mientras aprovechen de
los momentos especiales en cada
encuentro, entren directamente desde el
link que les dejo abajo en la
descripción y en el comentario fijado.
Ojo, solo con mi enlace usando mi código
col 365 podrán activar estos beneficios.
Y recuerden siempre esto es solo para
mayores de edad y jugar con
responsabilidad y medios de comunicación
como TV Azteca utilizaron publicación de
Twitter para informar sobre el caso, al
igual que otros medios que también se
basaron en
cómo cómo este streamer peruano descubre
en vivo la muerte de su perro en redes
sociales. ¿Cómo mueve el morvo, no?
Información que recopilé. El tema
incluso llegó a YouTube donde varios
creadores hicieron videos al respecto.
Pero hay un problema. Siento que este
caso no se está tratando como se debe.
Hay información importante que muchos
omitieron, ya que no saben el ore y que
yo les mostraré en este video.
Con la cara de [__] que tiene, uno
pensaría, "Puta, este huevón necesita
instrucciones para poder comer, huevón,
y no mataría ni una mosca."
Porque esto ya dejó de ser un simple
chisme o una polémica de internet.
Estamos hablando de un hecho que da
mucha pena e indignación y de la muerte
de un ser inocente que no tenía la culpa
de tener un dueño tan retrato, desde
agredir a su pareja, golpear a su hija,
causar la muerte de varias de sus
mascotas y de tener conductas
inapropiadas con varias menores de edad,
todo lo sabrás en este video.
No me voy a [risas] ir, te digo así.
Juliana llora de miedo porque Chul vino
para enfriarla y esta graba todo como
evidencia. Mini no permite entrar a Chul
para evitar una desgracia. No me voy a
ir. Se
me viene enfriar
o ese chipo. [__] madre mía, lo que
ocasionan las mineras, huevón. Más lo
que pasa con con la contaminación
ambiental de las mineras informales,
huevón, que hace que los chivolos ahí en
Masamari crezcan tomando su agua de
puquo combinado con metales pesados,
agua con mercurio, agua con plomo, toman
esos huevonazos y salen así. P.
Comencemos desde cero y desde lo más
doloroso y reciente, la muerte absurda y
cruel de Poillo, un perrito inocente que
acompañaba a Chul en sus directos y que,
a pesar de haberse perdido una vez,
demostró ser más inteligente que su
propio dueño al lograr volver a casa. Ya
desde ese momento saltaba a la vista la
irresponsabilidad criminal de este
sujeto.
Lo peor de todo que este especial tiene
varios animales, huevón. Tiene 30 gatos,
tiene 20 perros, tiene un hijo. Hermano,
no puedes ni con tu vida. Tanto animal
tiene.
El 6 de julio, mientras Chus estaba en
pleno directo viendo el partido de
eliminación contra México, su novia
Juliana está all en llanto y le confirma
la terrible noticia. Posillo había
muerto.
Tu está muerto.
Lo que que muchas personas en internet
pensaron que la gente en su chat se
estaba riendo de forma automática,
huevón. Literalmente muchas personas
dicen, "La gente en Perú se ríe, son
frío de fríos, se cans.
Es un script de y de caras de viejo. No
creo que la gente sea tan desalmada de
carse risa que muera un perro. Hón, hoy
de verdad hablamos el mismo idioma y no
entiendo lo que dice, huevón. No puede
ser.
Yo como peruano no puedo entender mucho
lo que dicen, pero escucho algo que ¿Por
qué lo has dejado en el carro? Una vaina
así. No me imagino ser un español, un
argentino, un chileno tratando de
descubrir lo que dicen estos especiales.
Hón, el carro entré. Yo no he entrado al
carro de
tú has dejado último abierto el carro.
Está saliendo.
¿A qué hora salido el carro? A ver, dime
mi cara. ¿Qué hora he salido? Yo no he
salido.
En vez de asumir su culpa como un
hombre, el cobarde de siempre intenta
culpar a su pareja cuando la
responsabilidad cae completamente sobre
él. Este streamer nos cuenta fríamente
que el perrito tenía la costumbre de
subirse al carro para acompañar a sus
dueños, como todo perro fiel y amoroso.
Pero esta vez lo dejaron encerrado
dentro del vehículo bajo un sol
infernal. ¿Dónde vi
un sol de Masamari encima, huevón? Qué
asco.
Este personaje en Masamari, una de las
zonas más calurosas del Perú.
Qué abuso. A 30 gr de calor, mano. Y eso
es la temperatura del ambiente más la
humedad. Lo que ese perro debe haber
sentido es una temperatura de 40 gr.
Ahías que fácilmente alcanzan los 30 gr
o más. Su casa ni siquiera tiene
cochera. El carro se queda tirado.
Ale y sin cochera. Pues mira en pleno
sol de
con el jardín recibiendo el sol
directamente como un
¿Qué pero se han cochado ahí dentro,
brother? ¿Pueden imaginar el sufrimiento
de ese pobre animalito? Encerrado,
desesperado, quemándose vivo bajo un
calor brutal mientras gritaba pidiendo
ayuda. Y nadie lo buscó porque, claro,
para esta parejita ya era normal que el
perro se perdiera. Ya les había pasado
varias veces y siempre volvía.
Supusieron que esta vez también
regresaría. Al día siguiente, Chul sale
con su discursito hipócrita diciendo que
no sabía que fue un accidente.
Cada que abrieran la puerta, perro. se
subía de la nada al carro y y sin
avisar, ¿no? [carraspeo] Y en la tarde y
le encontró ya ahí frío a posillo. Mm.
Vi, huevón, no había ni un solo perro,
hermano. Y después cuando yo lo yo cerré
la puerta y ahí estaba laitana afuera
esperándome. Ya yo le cargué la entré
porque no había ni un perro, era las 12,
así creo ya. Yo chequé, regresé.
¿Cómo es posible que no notes la
ausencia de tu perro por días y pienses
que todo está bien? Solo alguien que no
tiene corazón puede hacer algo así.
¿Te imaginas? Hón, es capaz de olvidar a
su hija y se va a la cárcel, mano, por
homicidio culposo. Literalmente
ese nivel que tiene. [__] se puede ver
a su propia hija y tirada ahí se le
olvida tres días y se pone a streamear.
Los que tenemos mascotas y las amamos
como familia sabemos el vacío que se
siente cuando no está. Te pones ansioso,
te preocupas, las buscas por toda la
casa, pero a Chuls le valió. ¿Por qué?
Porque para los animales son basura,
objetos desechables. Y esto no es la
primera vez. Hace unos meses, otro perro
murió en directo por su incompetencia.
Otro perro que dos perros han muerto.
Se escuchaban los lamentos desgarradores
del animal agonizando y a Chuló borrar
las evidencias, banear a quien se
atreviera a criticarlo y seguir como si
nada. ¿Qué pasó?
No sé,
pero para qué
no de la empez
ya muerta perro ya pero estaba tando
dolor hace días hasta abajo se castrado
mal o todo, todo saltar
pero la tragedia no termina ahí
[carraspeo]
ese no es brother
hay un tercer perro muerto en sus manos
tercer perro what the fuck
sí Van tres perros, tres vidas inocentes
destruidas por este irresponsable. Y ni
hablar del resto, un patito llamado
Fraske también murió. Peces que se le
murieron a todos porque se fue de viaje
y nadie les cambió el agua. Y el gatito
miniamo, que también terminó muerto.
El gatito no
de viaje y nadie les cambió el agua. Y
el gatito que también terminó muerto.
Se enfrían, enfrían animales. ¿Qué
tienen?
Todo bajo el cuidado de Chuls. ¿En serio
creen que esto es solo negligencia? Este
tipo no merece tener ni una planta,
mucho menos un ser vivo que dependa de
él. Ojalá nunca más en su vida vuelva a
tener la oportunidad de cuidar a un
animal, porque lo único que hace es
condenarlos a una muerte lenta y
dolorosa. Con esto cerramos el capítulo
de los animales, pero la cosa no
termina. Ahora hablemos de algo aún más
grave. Su propia hija. Si no puede
cuidar decentemente a unos perros, ¿cómo
demonios va a criar a un ser humano? En
un clip que es casi imposible de
encontrar hoy en día, se escucha como su
hija pequeña hace una travesura. Suls,
borracho y con un humor de [__]
decide golpear a su propia hija sin
siquiera apagar el directo.
[__] el perrito está atrás. Si me hago
el muerto, la cosa no es conmigo. Mira,
el perrito está atrás, hón, haciéndose
el muerto, hón.
Es lo mismo.
Ni se inmuta el perro, brother. O sea,
ya lo ve como normal escuchar gritos.
Mientras la madre le suplicaba
desesperada que cortara la transmisión,
él prefirió seguir en vivo y descargar
su furia contra una niña indefensa.
Imagínense los llantos desgarradores de
esa pequeña que ni siquiera entendía que
había hecho mal. Una niña aterrorizada
recibiendo golpes de su propio padre
frente a cientos de personas. Y eso no
es nada. Ahora vas a ver como este
sujeto de su pareja, con tal de hacer su
show barato de tienen a su hija
sufriendo las consecuencias, caídas de
cabeza, golpes brutales y un sinfín de
accidentes. Todo porque son unos
irresponsables de que prefieren grabar y
estar
Oh, dijo, está tirar en el piso. ¿Qué
fue?
Distraídos antes que cuidar a su propia.
Recógela. ¿Qué haces?
Porque son unos irresponsables de
Oy, su hija tira en el piso. Hón, le
llega al pincho.
Grabar y estar distraídos antes que
cuidar a su propia hija.
El más bravo
se cae de cabeza porque le pidió a
Juliana hacer show con sus perros en vez
de cuidar su hija. Mira. Hala, su hija
se cae. Au.
M. Entonces especiales. Hón. ¿Qué
chucha?
Oh, hermano. What the fuck, huevón. [__]
qué [__] hermano. ¿Qué qué [__]
huevón? Esta gente está [__] el
cerebro, huevón. Dios mío, hón. Mir, en
principio no puedes andar en moto tres
personas, dos adultos y una niña atrás y
una niña al medio, hón. Ese es de
irresponsable absoluto, huevón.
Proyecto agua.
A esa niña la tiran de cabeza al piso,
[__] cuántas veces al día, hón. Ni
macanaki, hermano.
El perro hermano, corrió como un polaco,
huevón, en la Segunda Guerra Mundial.
Soy libre, [__] Escapo de ahí. Escapa
el perro. Ya sabía
que ese perro de nuevo.
O
qué le qué carajos.
Como los clips que acaban de ver, hay al
menos otros 10 donde la niña se saca la
m una y otra vez. Obviamente no los voy
a poner todos, pero si los analizas con
atención te queda clarísimo que
Sulsmonetiza con el sufrimiento de su
hija. Hace show con la niña tirada en el
suelo como si fuera un payaso. Mientras
este tipejo de se hace el tonto, no la
levanta rápido, no la protege y la usa
descaradamente a costa de ella solo para
sacarle risas baratas a su público de
eso está cagado, mano. Deberían quitarle
la niña. Deberían quitarle la niña y
mandarle una adopción, huevón. Es te
acaba el cerebro. Cuando tu papá es un
streamer dice, "No, estás loco."
Ahora hablemos de las agresiones porque
este tipo era un cobarde maltratador,
igual de patético que Dialis.
Un diis.
Empecemos por sus denuncias. Este sujeto
ya tenía antecedentes desde el 2000.
A ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a
ver. Número de caso delito hurto
agravado sobre vehículo, automotor,
autoparte, dependencia penal con
archivo. Estado con archivo. Agresiones
en contra de las mujeres integral del
grupo familiar penal con sentencia. Es
sentenciado, mano. Es un pegalón
sentenciado.
Sentenciado. El otro está archivado
sobre el hurto grabado. Está archivado.
No hay pruebas. Con lo cual esto no va.
Pero este sí, huevón. Esto es con
sentencia
por robo y agresión contra Juliana, la
pareja de Chuls. Pero eso no [carraspeo]
fue suficiente. El 4 de marzo de 2022,
Chuls y su hermano menor Minisapo
salieron de una discoteca y al llegar a
casa, se enloqueció como un animal.
empezó a agredir brutalmente a Juliana,
tratándola como un saco de boxeo. Cuando
estaba a punto de seguir destrozándola,
su hermano menor Minisapo intervino. La
pelea fue tan violenta y salvaje que
Minisapo casi pierde el conocimiento
mientras Chuls lo agarraba del cuello
como un psicópata. Ya en casa, Juliana
llorando de puro terror, intentando
llamar a la policía y Minisapo
calmándola, diciéndole que él se iba a
encargar y que la protegería. agarrar mi
cuello. Estaba agarrando mi cuello, me
estaba ahogando y yo estogar y que es mi
hermano este pegando a tu mujer. No
seasón. Yo le dije, no, no seas. Si vas
a la alguien, sácame la a mí, le dije,
tendrás mal justos así tú y yo. Dime. Tú
quisieras ver a tu hermana en presión.
No, huevón, no. Todo mi cu, escuchen
people, todo mi cu está lastimado. Me
arcado hasta morir, huevón.
Yo ya no tenía aire.
Yo no tenía aire o
en la selva tan contra ley ahí. No,
eso me agar el cuello. Me botó el piso.
Sácame la mella.
El hermano menor le dijo que estaba
dispuesto a dar la vida para proteger a
Juliana de ese monstruo. Ella grabando
todo entre lágrimas mientras Minisapo
decía que prefería recibir los golpes
antes que ver a su hermano Chuls en la
cárcel. Por
ese es un verdadero hombre. respete su
cultura. Oye, ¿cómo voy a respetar esas
huevadas? Tú estás loco. No
agredir a una mujer de mi mamá.
Hasta mamá te va a tener un lapo cuando
viene.
Mamá que me la chucha. Me importa la
cosa que yo quiero. ¿Sabes lo que yo
quiero?
No me voy a ir. No me voy a [risas] ir.
Te digo así. No me voy a ir. Se
te engañas. Chévere.
Te engañé hace dos años. Ya basta.
[risas]
No puedo con esto, huevón. ¡Carajo! No
quiero reírme, [__] Sí, le chupé la
ping a otro hace dos años. Madre,
estamos
madre, huevón. Fue hace dos años. Ya
supera llorón de ella no ayuda tampoco.
No, ahí está el problema. El imbécil,
mano. Si ya te engañó y eres un celoso,
déjala pues no. ¿Cómo estás, Loreicera?
Gracias por suscribirte. Cori. Por
favor, ya dime cómo cancelar esta
huevada. tenía que pagar mi menú y justo
se cobra esta y
luego vas a querer pegarle, ¿no?
Y todo esto según par
su hermano menor piensa más.
Empezó porque Juliana habló mal de la
madre de Chuls y porque ya le había sido
infiel. El muy cobarde borracho, decidió
desquitarse golpeando a su pareja, pero
eso no terminó ahí. A pesar de que
Juliana le perdonó, los problemas
continuaron. Chuls la amenazaba
constantemente con agredirla.
No [risas] me toques, no me toqu
te estoy diciendo. No, yo no te quiero
acá. No respondo. Yo no estoy tú me
estás tocando. No, no quiero que me
toques.
No llegaron a los golpes en ese momento.
Hasta el 2024.
Tú me estás tocando. Quiero que me
toque. Pi pi pi pi pi pi pi pi. Es como
mi mujer, huevón, que el otro día se
enojó y me jaló las orejas, mano. Pi pi
pi pi. Y le dije, "Oh, ¿por qué chucha
me jalas mi oreja? ¿Qué vas a llorar,
maricón?" Me dijo. Y me [__] [risas]
Me [__] Y te jaqueó el cdo. Dije,
"¿Verdad? No, yo no soy por qué voy
cagó." Ya me [__] Me [__] Me jaló la
oreja. [risas] ¡Puta madre! ¿Te gustó?
No, me dolió mi orejita. Me la jaló así.
Me la jaló de distraído. Hón, yo estaba,
yo estaba con mi cigarrito así y de la
nada
piarro,
huevón.
Para resumir, Juliana le encara una
infidelidad donde al parecer le pagaba
un dijo eso [risas]
por la huevada pide ustedes, imbéciles
de y la doxia. Juliana le encara una
infidelidad donde al parecer Chuls le
pagaba uñas, compras y salidas a otra
tipa y hasta le pagaba 90 soles para con
ella.
Código 90.
Este es más ahorrador que Sachumaki. Ah,
Sachumaki. [__] mínimo te cobraba 200 o
te pagaba pues te paga 90, mano. Código
90, huevón, tan barato.
Estoy mostrando las pruebas al Discord.
Toda tu gente de Discord sabe que es
cierto.
Cierto, a m poré me vienes a deciros son
mis
a Chuls, el cobarde de no le gustaba que
expusieran todas las tonterías y que
hacía. Ella lo acusaba en público y lo
dejaba como el pedazo de que es frente a
toda su comunidad. Pero antes de eso,
Juliana ya lo estaba exponiendo sin
piedad. Lo culpó por la muerte de su
gatito. Lo acusó de haberle contagiado
sífilis
y [carraspeo] aparte tiene el s
pingüino.
Parpadea y abusan de ti.
Si ella de verdad hubiese sido tu amiga,
tú a tu amiga no te vas.
Eso no es amiga. Tienes
y para cor luego tú sabes que
mira no no. Mira chico, no no voy a
hablar esa cosa huevón. Mira, [risas]
no estoy hablando huevando hueva.
Disculpen huevón. Está hablando.
A las chicas con te as gustado. Le has
dicho que tienes enfermedad.
A la
a la chica que te estás cachando has
hecho que tienes enfermedades. Oye, ¿qué
tiene ese chul huevón? Literalmente se
cacharón una anaconda, brother, para
tener toda esa hón. Tu enfermedad dice
se extiende. Busqué Gon Rey, me salió tu
cara. Dice, "Mira lo que esteón." Al
parecer, Chuls era seguidor de Sideral,
ya que los dos fueron acusados de
transmitir enfermedades.
El tipo estaba recibiendo críticas
brutales por todo eso, especialmente por
la muerte del gatito miniamo.
La gente no le perdonaba que por su
negligencia el animal terminara muerto.
¿Y por qué murió sale, huevón? Digan que
yo no he hecho nada de esos casos porque
el gatito se murió no más falleció,
huevón. El gatito mechar se falleció. De
eso empezó los problemas, empezar a
hacer problemas. Me echaron culpar.
Luego la huevada a la gente. Yo no tengo
nada que ver en esas cosas, mijito.
Luego gatito, yo estaba acá en Lima allá
la semana que había más cuando vine para
acá falleció el gatito, ¿no? Falleció
ese fue un gatito que bueno me
acompañaba en mis directos, comía, mi
comida y todo y murió y la verdad
lamentablemente murió porque tal vez no
había atención al mismo momento porque
también este había nosotros habíamos
dejado encargado también hermano también
cuando no fui luego de mucha.
¿Qué dice? No lo sé, hermano. Es
chileno. No, hermano. Yo estaba en Chile
y yo he entendido perfectamente el
español chileno. Yo he entendido el
dialecto chileno. No tengo ningún tipo
de problema de comunicación yo en Chile,
en Santiago. Ningún problema de
comunicación he tenido. Este tipo ya no
sé qué está hablando, hermano. Parece un
murlock, literalmente.
Mucha discusión. Juliana explota y
golpea a Chuls.
Este, como siempre la amenaza con
golpearla. Y aquí sucede uno de los
momentos más turbios y repugnantes de
Kick Perú. votar a mí. Miras cómo te
estás sacando todo en cara. Y a mí me
estás queriendo votar.
¿Por qué estoy sacando [risas] todo en
cara, mamita? Porque yo estoy pagando.
Yo estoy pagando. Estoy pagando contigo
no tiene nada que ver.
Ahora te problema también acá. No, no,
no, no jodas. Ya, mira. Chico, chao,
chicos, disculpe la palabra, hermano.
Eres bueno, no. Compórtate. ¿Qué tienes,
huevón? Mira, déjate huevo. ¿Qué do
unate?
No, ch, espérate. No,
oye, ¿qué te pasa?
Déjate huevas. No, no, no. Con esas
placas sí te tiró,
pero habla bien, huevón. ¿Qué chucha
tienes? Sí, habla huevada. ¿Por qué no
me? Mira, yo te meto a responder, mira,
luego no hables huevadas. Ah, yo te
respondo, te meto un mira yoo
te hago nada, la verdad. Mira, yo la
verdad no soy capaz de tocar una chica,
pero la verdad, mira, tú te estás
metiendo, estás tocando con la mano. Yo
estaba hablando con la mano. Ya, ya,
chicas te pegado. Tú no
fuera.
Mira, te has reío.
Mira, déjate, huevada. Mira,
estáando.
Así te has reído. No,
no, no, no. Deja mi casa. Deja mi casa.
Tu casa. Oye, esto es ni es tu casa.
Pero [__] yo estoy pagando.
[risas]
¿Qué casa tienes? [__] Tienes
alquilar.
Viva el dialismo. Ca risa. Flaca.
Pero antes déjenme explicarles un par de
cositas importantes aquí en Perú. Con
solo unos segundos mostrando tu cara en
cámara, los dibujitos o cualquier
persona que sepa cómo hacerlo te pueden
doctear fácilmente. Es
cierto.
Un claro ejemplo fue lo que pasó en el
stream de Cristo Rata. Un tipo quiso
golpearlo y en cuestión de minutos ya se
sabía quién era. Su DNI, dirección y
hasta el árbol genealógico.
Méteme P, méteme golpe a mí, mano.
Completo de su familia. Lo mismo ocurrió
cuando un boxeador intentó pelear con
Quinteca, su amigo y perro fiel, Chaka
Dota, se llevó el golpe y la fe Army do
boxeó al boxeador y a toda su familia en
tiempo récord. Lo que trato de decir es
que todas las pruebas que les voy a
mostrar en unos momentos han sido
verificadas con la ayuda de estos
dibujitos, pero por obvias razones no
las voy a poner con
Ya estas son menores de edad. ¿Qué fue?
completas en el video. Censuraré todo lo
que sea necesario para proteger la
identidad de estas menores. Pero bueno,
vamos al grano. Todo ocurrió en un
directo donde Chuls y su primo salieron
con unas chicas a un restaurante va. Las
chicas se veían muy jóvenes. Tanto
eso, ¿de qué año es?
Eso de qué año es porque mira, el Chul
está delgado, mano. Tiene cuello.
Que hasta el propio Chul se sorprendió.
Fue entonces cuando tu causa le preguntó
la edad a la chica y esto fue lo que
pasó.
23, su amigo 23, ya bebiendo con
menores,
edad de 13 y 15. 23 años.
No escuchado, chicos.
No han escuchado, chicos, dice. Todavía
están bebiendo.
Luego Chuls confirma sinvergüenza que no
le importa ir a la cárcel. Cuando su
amigo ve como el chat lo está
destrozando, se da cuenta de que se
escucharon las edades y se empieza a
paltear.
Se escucha,
chicos. Ya que me metan a la canal
que hable ese peredo, hermano.
Que me metan a la cana. Con gusto me voy
de Chile. Se está cagado. Ese está para
meme. Ah,
chicos, ellos no denuncian. No, chicos,
ellas no denuncian, dice.
Y aquí viene lo interesante. Las chicas
se presentan y muestran su rostro en
cámara. Grave error, no para ellas, sino
para Churcos, porque los dibujitos.
Claro, si tú si has mostrado las caras
estas chivolas, esa ha se doxea rápido,
hermano. Usen el algoritmo ese Telegram,
pa pa pa, usan la base de datos con las
fotos y te sacan las coincidencias
faciales, huevón. Dos hicieron lo que
mejor saben hacer, Carlas al instante.
La primera no da muchos datos, pero se
identifica como abril y usa ese mismo
seudónimo en sus cuentas de Instagram.
La otra es una tal Luciana que sidió su
apellido. Las doxaron y se confirmó la
brutal verdad. Luciana tenía 15 años y
abril tres.
Y dan sus redes en vivo.
Está como Luciana Herrera, chicos.
Esto enfureció a varios dibujitos
justicieros que hicieron una gran labor
en su momento. Ya hablaremos de eso
después. Ahora expliquemos las
cochinadas que hizo Chuls en ese
directo. En el mismo restaurante Bar,
Chuls confirma que se las quiere
sabiendo perfectamente que son menores.
Afirma sin filtro que le gustaría tener
sexo con las chicas de 13 y 15 años.
Porque la chica es tan buena, huevón. Yo
soy tanto mal. Sí. [__] madre. ¿Crees
que vamos a cachar? Ojalá.
A ver, le estás dando de beber a dos
menores de edad. A dos menores de edad
les estás dando de beber. y borrachas y
encima una es de 13 años. Ya, mira,
podrías utilizar
pensamiento
cualquier arducia legal, huevón, con la
de 15, ¿no? Que mira, la ley permite
porque Valcáar es mi presidente, es
mayor de 14, pero con la de 13 no tiene
salvación. Si le has tocado un pelo,
brother, esa ha como violin, ¿entiendes?
Ahí sí ya no tiene salvación de nada.
¿Qué chucha hablas, brother? A ver, les
informo porque si no saben el código
penal ustedes son ceperazos, pero es
legalmente las mayores de 14, o sea,
chibolas de 15, 6, 7, 18, pueden copular
con quien se le dé la gana, brother.
¿Entiendes? Si es menor de 14, ahí sí
computa como vio, como violin,
¿entiendes? Así está la ley, así está la
norma, así lo hizo tu viejo, así lo
redactó tu viejo. Tu viejo redactó esa
ley, ¿entiendes? Tu viejo fue borracho
ese día de de hacer la ley. Le escribió
ahí pa pa pa así las de 14 aprietan, pla
pla y puse esa huevada así. Yo no he
puesto esa ley. Yo no he participado
para poner esa ley. Esa ley la hicieron
esos hijos de ceperazos manos,
seguidores del del de Balcázar, del
tomatismo y toda esa nota, ¿entiendes?
Dice, "Es raro que seas experto en
leyes, pero no pases cálculo. Mira lo
que haces.
Como en todo Chupestream hicieron retos.
En uno de ellos, Chul le pide a la de 13
años que se dé una vuelta y muestre la
parte de atrás.
Bueno, ustedes entienden.
Está mano
tu castigo. Ya listo.
A la de 13 añitos le dijo, "Par date una
vueltita ante la cámara." Y lo peor de
todo son todos los pajeros del chat que
han permitido esa hua. Más tarde, las
chicas menores y Chuls planean verse en
una discoteca y a pedido de Chuls. Abril
traería a sus otras amigas y para concha
van a llamar a sus compañeritas.
Terrible, hermano.
Retirarse, Chulas declaraciones
repugnantes. Confirma que le gustan las
menores que trajo su amigo, que le
encantan y que las va a emborrachar para
perrearlas en la discoteca.
Oh, hermano, mira esa cara de cesazo que
tiene enfermo sexual, huevón. Qué est
Chuls y su amigo confirman que tuvieron
una. Chuls le dice a su amigo que escoja
a la de 13 y él se queda con la de 15.
Mira lo que habla. What the fuck. Tú
escoges a la de 13. Mira,
¿qué estoy escuchando?
¿Qué estoy escuchando, hermano? Era un
huevón de 200 gatos. ¿Quién se va a
enterar esto más que sus 200 gatos? Este
es un lot media o
Mientras tanto hacen más retos y aquí
viene lo más picante y repulsivo. Hacen
un reto de dar un beso. Sí, exactamente
lo que están pensando. Chuls y su amigo
hicieron una de las cosas más asquerosas
que se han visto.
Ya te lo ya.
Mira la cara de felicidad de un pues,
huevón. Mano, la misma cara ponía Jeffre
Epstein. Es la misma cara que pongo yo
cuando compro una hamburguesa,
literalmente.
Para ese punto, el chat estaba
totalmente hostil contra Chuls,
rechazando lo que estaba pasando.
Su amigo confirma que haría lo posible
para entrar, a pesar de que obviamente
las chicas menores
son menores de edad, no pueden entrar a
una discoteca, supuestamente
pueden entrar a una discoteca. Chuls
nota todo el rechazo de su chat y decide
no intentarlo para evitar problemas
porque hasta él se da cuenta de que las
otras amigas de abril eran muy niñas.
O sea, tan jóvenes que hasta le empezó a
sentir miedo de lo que estaba haciendo.
Toda la gente está diciendo
es que es un ordenamiento.
Todo el mundo está diciendo cárcel es
indigna. No, no, no, no quieran.
Su prima es niña.
Su prima es niña. Oy, más no. ¿Cómo que
su prima? O sea, este no quiere
continuar giliándose a la menor de edad.
No porque él no quiera, no porque él no
esté dispuesto a hacerlo, sino porque su
chat, su chat stream le está diciendo,
"Hermano, lo que está haciendo está mal,
porque si fuera por él y estuviera off
stream, lo haría." ¿Qué rayos? Estamos
como país, huevón. Estamos recontracados
como país, mano. La selva, como yo te yo
les digo, gente, la selva es tierra de
nadie, huevón. Obviamente su amigo
confirma que no se les vería la cara,
solo saldría a abrir, pero Chul se niega
y recapacita por el acoso de su
comunidad y porque no quería una funa.
Decide no entrar a la discoteca y buscar
otras chicas que no sean menores, pero
no lo consiguen. El directo termina.
Ahora te contaré qué pasó después de ese
directo, porque es un directo antiguo
del 2023.
Del 2023. Ya. Ah, su madre. Luego de ese
directo, unos dibujitos justicieros
decidieron denunciarlo y exponerlo. La
Confirmadísimo la chica abriel con la
que se besó el cachúo a la que le dieron
alcohol tiene 13 años y tal como dice
ahí en el stream, ella nació en abril.
Los chupagampis del enfermo que encubrió
que eran menores. Les comento que el
mismo video se muestra cómo intentan
cubrirla. Pronto IRL desde Canadá. 15 y
13 las víctimas del Chul en el canal
porque hay respaldo y la verdad se verá
tarde o temprano.
Lamentablemente en esa época en Perú
casi no existían canales de crítica o
funas y los pocos que había eran
totalmente irrelevantes. Yo ni siquiera
tenía canal en ese entonces y quizás por
eso el tema no se viralizó como se
merecía.
[__] ¿será que es un tema del año 2023?
2023. ¿Quién era el Chuls en 2023? Ahora
caerás por ser complica.
O sea, ponte a pensar, Chuls. El día de
hoy no es nadie en el stream. Es un
botijero y siempre fue un botijero. En
2023 peor todavía, peón. Peor todavía.
Buo, ¿cuál era la media del Chuls en esa
época? Hón, tú no dijiste nada, hermano.
Yo no sabía quién chuch este chipí hasta
hasta la existencia de de Kick. No, yo
te digo que nadie lo funó, pues porque
tampoco era relevante, pues, huevón.
¿Cómo vas a funar a alguien que es
irrelevante? Literalmente tienes un tipo
irrelevante, hermano, a ese punto. 2023
videos de qué hacía yo en 2023, no me
acuerdo.
2023.
¿Qué subía yo en 2023, gente? ¿Se
acuerdan? No me acuerdo. Yo subía video
del pollo a la brasa, creo. No me
acuerdo qué subía. La cuestión es que en
un grupo de Telegram decidieron
exponerlo. Eran
historias de comida subía, creo, ¿no?
Seguidores de Chuls que aunque lo
seguían no podían permitir semejante
basura.
Ahí filtraron como prueba las
identidades de las menores de ese
directo. Identidades que habían sido
yxiadazas, huevón. 20072 2010.
Los moderadores borraban todo y baneaban
a quien hablaba. Por eso crearon el
grupo de Telegram. Después de
identificar a las menores y amenazar a
Chuls con denunciarlo, los chupapingas
de Chuls decidieron reportar el grupo.
Apenas Chuls se enteró de que lo querían
exponer, puso el directo en privado,
pero ya era tarde, todo había sido
grabado. Sus moderadores baneaban a
cualquiera que criticara a su streame o
pasara pruebas. En teoría, esos
moderadores eran los que apoyaban las
cochinadas de Chuls, algo que enfureció
a los dibujitos justicieros. Por eso
losearon y expusieron, advirtiéndoles
que si seguemos varias cosas de los mods
y la forma que en que apoyan especial la
apoyan que fue ese enfermito del Chuls.
Nosotros no queremos estar contra
ustedes. Ustedes son los que se ponen en
contra de nosotros al ocultar el canal
Discord. Sus cochinadas y morbosidades.
¿Qué hace el Chuls? Ustedes saben lo que
hacen y son cómplices del delito.
Necesitamos que se alejen de ese pedo de
Chuls o una muestra para que vean que
esto va en serio. El primer caído. Le
presentamos al admin del Discord. Ay,
docieron al administrador. Mira
censurando y apañando a Chuls haría lo
mismo con los otros moderadores. Días
después, Chuls quería colaborar con otra
chica. El mismo grupo le pasó las
capturas y pruebas de cómo salía con
menores. La chica se espantó y se negó a
colaborar [risas] con un sujeto de esa
calaña. Gracias a eso, se quedó sin el
stream que tenía planeado. Harto y
amenazante, le pidió a su comunidad que
tumbaran ese grupo de Telegram.
No, mi rey, ¿sabes por qué te digo,
huevón? Mira, yo te voy a decir bien
claro alguna cosa. Ese huevón que me por
por esa h estoy molesto, huevón. Más que
nada por esa huevada. Esa huevada que me
ese huevón que me [__] esa huevada le
mandó la flaca que le besado,
que dice que supuestamenteamos a la
chica, la dejamos enregarla, la hacemos
dando huevadas y ese pato por esos
chicos todos hay que cerrar el canal de
tele, hay que cerrar todo porque huevón
porque ahí mira en sí huevón porque mira
acá tiene que respetar acá no va a
mandar a la genteón, acá tiene que
mandar el streamer, tío. Claro, porque
síón
tienen que respetar al streamer, dice.
hacer lo que uno plast. [risas]
¿Qué hablas, huevón? ¿Qué hablas, mano?
Está recontra cagadazo. Respeta los
rangos. Dice, dice, "Revisa tu DMG de
Instagram. Te habló el se y te quiere
invitar, pero para que te veas a la
reconcha de Dice Andrés Felipe, sea en
serio, dirán quién fue." Y ya. Los que
saben todo eso, sus datos entren a
general. Ah tenemos sus datos
llamadas en su Discord y suplicar apoyo
para adoptar a los dibujitos, pero nadie
le hizo caso. Todos estaban en su
contra. Ya
fue entonces cuando estos dibujitos
subieron las casi 10 horas de stream
donde Suls cometió todas estas
tonterías. Porque sí, Chuls había
borrado el directo solo horas después y
baneaba a todo el que mandara pruebas o
hablara del tema en su Discord. Ahora
hablemos de otro caso fuerte, otra menor
de 15 años.
Hay más, hay más. Fuck, hay más, huevón.
Y el seguidor del corismo dice, ese es
un verdadero heredero de Jeffre Epstein,
man. El Chuls es un verdadero heredero
del Jeffre Epstein, huevón. Está locaz
ese pata.
Todo empezó cuando Minisapo, hermano de
Suls, una invitada y su amigo decidieron
colaborar.
Lo interesante es que en ese
la flaca que dice,
una invitada y su amigo decidieron
colaborar. La flaca que salió con el
stream de ayer.
Todo lo que aprendió de ti.
Cáete.
Lo interesante es que en ese directo que
no tengo clips, pero si las historias
del día, la propia chica mostró sus
redes. Grave error
porque como siempre los dibujitos
bajaron su [__] doando y descubrieron
que la chica tenía 15 años. Chivola. Su
apellido era poma y coincidía
perfectamente con sus redes. Ella misma
admitía en sus publicaciones [carraspeo]
que era menor de edad y tenía 15 años.
Pero bueno, y adivinen qué, esa misma
chica terminó colaborando con Schuls. Y
sí, pasó lo mismo que en el anterior
caso. Suls le dio bebidas alcohólicas a
la menor de 15 años y la besó. Oye,
aprietan rico.
¿Qué? Oh, en la selva. Oh, hermano, hay
que regalar la selva a Brasil
perfectamente que era menor. Su propia
comunidad ya lo sabía porque están
acostumbrados a que Chuls, sus amigos y
todo su círculo esté rodeado de menores.
Fue entonces que en [carraspeo] pleno
directo llamaron al serenazgo, le
enviaron pruebas de lo que estabas
Llamaron al serenazgo. Grande dibujitos.
Grande dibujito al serenazo.
Siendo con la menor, incluyendo
evidencia de que tenía 15 años y de que
Chuls le daba bebida. Se hace llamar
Naxume, pero el nombre real es el que no
estimado, pero no pued Yo le aviso a la
patrulla en unos momentos llegamos
las alcohólicas. El serenazgo llegó
hasta la casa de llegó el serenazo.
¿Quién?
La policía.
Serenajo.
Pero di qué ha pasado? ¿Qué ha pasado?
Pregúntame qué ha pasado.
Tuve una idea. ¿Qué hay?
¿Qué pasó?
Buenas.
Llamado por teléfono que hay una menor
de acá tomando 15 años.
No sé, ni siquiera sabía yo ni nada
porque me han presentado mi amiga de
niqu
yo ni siquiera sa
hermano. No puede ser ni que tu
compatriota, un serenazgo de tu aldea
puede entender las huevadas que
balbuceas. Dios mío,
¿en qué idiomala este tipo?
No sé, ni siquiera sabía yo ni ni nada
porque me han prestado y a mí no vino
ahí.
¿Cómo? Yo ni siquiera sa ni idea.
No es que han traído mis amigos. Han
traído sus amigos. Yo no ni ni idea.
No sé si se fue.
Mis amigos.
Ah, no. Sí, estamos solos.
Yo he venido recién. Inult de las redes.
No, no está en el juego. Van a revisar
revisen. No, no,
pero no sé quién ha llamado a la policía
a venir huevón serado a venida. Si no
puede estar acá en el canal, hermano.
Como siempre. Chuls borró el directo,
pero los dibujitos ya lo habían subido
para que en el futuro Icari Dota lo
exponga.
Descargado.
Dato extra, los dibujitos se contactaron
con el padre de la chica y le avisaron
de todo lo ocurrido
y le avisaron al padre, mira,
su viejo le ha sacado la seguramente,
huevón. Su viejo es otro hón de allá de
Masamari, mano.
Para presionarlo y que denunciara a
Chuls. Ahora hablemos del otro caso.
Hay más. Madre mía, otro. Ese está peor
que Jeffreystein.
En este Suls recogió a otras menores. En
un momento fue a comprar algo y dejó a
una de las menores sola en el estream.
El chat, obviamente, lo primero que hizo
fue preguntarle la edad. Si Suls hubiera
estado presente, probablemente le habría
dicho que mintiera. Pero como no estaba,
la chica respondió con sinceridad que
tenía 14 años.
¿Cuántos años tienes y quién eres,
amiga? Es que recién llego. Diga.
Tengo 14 años.
Es el mano 14 años.
Jofre 21 dice, "Mínimo irán con los
bikinis o lo balearan al mono."
Luego llegós y no tenía ni idea de lo
que había pasado.
No digas nada.
No encargó la batería.
No, no sé.
Hicieron otro chupestream con esa misma
chica, la de 13 que decía tener 14 y
otra de 16 años.
O sea, la E3 era de E3 encima, ni
siquiera de 14,
sino que mintió. No tiene
2010.
Igual que en los casos anteriores, Suls
y sus amigos mayores de edad les
ofrecían y permitían bebidas alcohólicas
a las menores en vivo.
Mira, huevón, o está con su buzo de
colegio, hermano. Está con su buzo de
colegio encima de la chibola, hermano.
Hermano, están cagados estos selváticos,
huevón. Se nota tu envidia. Mira lo que
ha
Además hicieron lo típico, bailar de
manual con ellas y el famoso perreo a
menores. Ahora viene lo picante e
interesante. Y si te digo que tengo
chats de este sujeto donde paga a
menores de edad para el discípulo superó
al maestro,
mano. ¿Cómo que chats donde
qué hablas? ¿Qué hablas? Ese es muy
fuerte, huevón.
Sería fuerte, ¿no? Y qué tal si te digo
que son dos tres que pagaron a una menor
de edad para tenerto con ella. ¿Qué
dices? ¿Quieres ver las pruebas? Pues
claro, pingüino, pero eso será para otro
video.
Mira este desgraciado. Oye, [__] seas
hoy. ¿Qué? Este hón ya está peor que que
Dragon Ball, huevón. En la saga de
Freeze, hermano. ¿Podrá Goku ganarle a
Freezer? Vamos Goku. No, en el camino de
la serpiente. Apúrate, Goku. Te
necesitan en la tierra. La [__] madre.
Te lo dejas al siguiente. [__] qué
desgraciado.